---
title: "О продукте"
metaTitle: "Trusted.Net"
metaDescription: "This is the meta description for this page"
---

## Общая информация

TRUSTED.PLUS  - это инсталляция Trusted.Net на удаленном сервере. Является удобным сервисом авторизации пользователей на различных сайтах и площадках.

В рамках личного аккаунта пользователь может: 
- регулировать разрешения для тех ресурсов, где он является обычным пользователем;
- создавать собственные приложения, используемые для входа на сайты и различные сервисы;
- настраивать в приложениях дифференцированную политику для других пользователей;
- регулировать возможность входа  через приложение  с помощью аккаунтов, зарегистрированных в популярных сервисах  (Yandex, Mail и др.);
- добавлять себе новые сервисы для авторизации.

## Краткое описание модулей

Основными инструментами работы в сервисе TRUSTED.PLUS являются:

- **Приложения**. Приложения являются основным инструментом, используемым для авторизации пользователей на сайтах. Настройки приложений позволяют регулировать способы авторизации, настраивать обязательность тех или иных авторизационных данных (e-mail, телефон и др.), ограничивать доступ для авторизации группами пользователей, осуществлять регулирование доступов к данным пользователей.
- **Провайдеры**. Провайдеры - это внешние сервисы на которых могут быть зарегистрированы пользователи (Yandex, Facebook, VK и др.). Помимо общеизвестных провайдеров пользователи сервиса могут добавлять для авторизации через приложения собственных провайдеров.
- **Разрешения**. Разрешения позволяют регулировать пользователю то, какие права он готов давать используемым приложениям. Например, если пользователя не устраивает набор разрешений требуемых приложением, он может перевести его в статус заблокированных (аннулировав тем самым ранее выданные разрешения) и при этом продолжать им пользоваться.

Интерфейс сервиса TRUSTED.PLUS представлен четырьмя основными вкладками: **Мой профиль, Мои приложения, Мои разрешения, Мои провайдеры**.  
Вкладки **Мой профиль** и **Мои разрешения** используются в сервисе в контексте рядового пользователя, осуществляющего авторизацию на сторонних ресурсах.  
Вкладки **Мои приложения** и **Мои провайдеры** служат для управления авторизацией других пользователей владельцем на собственном интернет-ресурсе.

## Поддерживаемые браузеры 
- Google Chrome - не ниже версии 91.0.4472.77;
- Mozilla Firefox  - не ниже версии 89;
- Microsoft Edge - не ниже версии 91.0.864.48;
- Safari - не ниже версии 14.0.3. 